Repository: openedx/edx-ora2
Catalog: openassessment/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: The problem has not been completed.
ja_jp: 問題は完了していません。
zh_tw: 問題尚未被完成。

source: Submit Assessment Grade Override
ja_jp: 優先する成績を提出する
zh_tw: 提交覆蓋測驗評分

source: Remove Submission From Peer Grading
ja_jp: '相互採点'から提出物を削除する
zh_tw: 從同儕互評中移除提交

source: Caution: This Action Cannot Be Undone
ja_jp: 注意: この操作は取消できません
zh_tw: 注意: 必須完成此操作。

source: Removing a learner's submission cannot be undone and should be done with caution.
ja_jp: 受講者の提出物を削除すると元には戻せませんので、慎重に行ってください。
zh_tw: 移除學習者的提交無法撤銷，應謹慎進行。

source: Comments:
ja_jp: コメント:
zh_tw: 評論：

source: Remove submission
ja_jp: 提出物を削除
zh_tw: 移除提交

source: A response was not found for this learner.
ja_jp: この受講者の解答が見つかりませんでした。
zh_tw: 無法找到此學習者之答案。

source: Assessment %(assessment_num)s:
ja_jp: 評価 %(assessment_num)s:
zh_tw: 評分%(assessment_num)s：

source: Assessment Details
ja_jp: 評価の詳細
zh_tw: 評分詳細資料

source: Selected Option
ja_jp: 選択された選択肢
zh_tw: 選取的評分選項

source: Feedback
ja_jp: フィードバック
zh_tw: 反饋意見

source: Points Possible
ja_jp: 配点
zh_tw: 可能的點數

source: Overall Feedback
ja_jp: 全体フィードバック
zh_tw: 整體的反饋意見

source: Learn to Assess Responses
ja_jp: 評価方法の学習
zh_tw: 學習如何評分作答

source: Learning to Assess Responses
ja_jp: 評価方法の学習
zh_tw: 學習如何對答案評分

source: Before you begin to assess your peers' responses, you'll learn how to complete peer assessments by reviewing responses that instructors have already assessed. If you select the same options for the response that the instructor selected, you'll move to the next step. If you don't select the same options, you'll review the response and try again.
ja_jp: 他の受講者の解答の評価を行う前に、講師が事前に評価した解答を見て評価方法を学習しましょう。講師と同じ選択肢を選択をすると、次のステップへ進むことができます。同じ選択肢を選択しなかった場合は、解答を見直して再試行してください。
zh_tw: 在您開始評分您的同儕之前，您將會透過檢視您的教師已經完成評分的部分，來學習如何評分。如果您選擇了與您的教師相同的答案，則您可移動至下一步。反之若您並未選擇相同的評分選項，您將需再次檢視答案並重新選擇。

source: Your assessment differs from the instructor's assessment of this response. Review the response and consider why the instructor may have assessed it differently. Then, try the assessment again.
ja_jp: あなたの評価は講師の評価と一致していません。解答を見直し、なぜ講師が違う評価をしたのかを考察しましょう。そしてもう一度評価を行ってください。
zh_tw: 您的答案與教師不同。請重新檢視答案並思考為何教師與您有不同的意見，之後再重新評分一次。

source: Training Assessment # %(current_progress_num)s of %(num_to_complete)s
zh_tw: 評分訓練# %(num_to_complete)s的%(current_progress_num)s

source: The response to the question above:
zh_tw: 上述問題的回應：

source: Selected Options Agree
ja_jp: 選択された選択肢が一致します
zh_tw: 選擇正確的評分選項

source: The option you selected is the option that the instructor selected.
ja_jp: あなたが選択した選択肢は講師と同じです。
zh_tw: 您選擇了與教師相同的評分選項。

source: Selected Options Differ
ja_jp: 選択された選択肢が違います
zh_tw: 選擇不同的評分選項

source: The option you selected is not the option that the instructor selected.
ja_jp: あなたが選択した選択肢は講師と違います。
zh_tw: 您選擇了與教師不同的評分選項。

source: We could not check your assessment
ja_jp: 評価を確認できませんでした
zh_tw: 我們無法檢查您的作業。

source: Compare your selections with the instructor's selections
ja_jp: あなたの選択と講師の選択を比較しましょう
zh_tw: 比較您與教師之間的選項

source: This step is now closed.You can no longer continue with this assignment, and you'll receive a grade of Incomplete.
zh_tw: 此步驟已經關閉，您將無法繼續完成此問題，並且將會收到未完成評量的評分。

source: Error Loading Learner Training Examples
ja_jp: 受講者用トレーニング例の読込エラー
zh_tw: 載入評分訓練發生錯誤

source: The Learner Training Step of this assignment could not be loaded.
ja_jp: この課題の受講者用トレーニングステップが読み込めませんでした。
zh_tw: 評分訓練步驟的任務無法載入。

source: An unexpected error occurred.
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました。
zh_tw: ㄧ個未預期的錯誤發生。

source: Peer Assessment
ja_jp: ピア・アセスメント
zh_tw: 同儕互評

source: Self Assessment
ja_jp: セルフ・アセスメント
zh_tw: 自我評量

source: Assessment feedback could not be saved.
ja_jp: フィードバックが保存できませんでした。
zh_tw: 無法儲存評分的反饋意見

source: Feedback saved.
ja_jp: フィードバックが保存されました。
zh_tw: 反饋意見已儲存。

source: Peer Median Grade
ja_jp: 他の受講者の成績中央値
zh_tw: 同儕平均分數

source: Peer {peer_index}
ja_jp: 他の受講者 {peer_index}
zh_tw: 同儕 {peer_index}

source: Example-Based Grade
zh_tw: 範例練習的分數

source: Self Assessment Grade
ja_jp: セルフ・アセスメントの成績
zh_tw: 自我評量分數

source: Your Self Assessment
ja_jp: セルフ・アセスメント
zh_tw: 您的自我評分

source: Your Comments
ja_jp: あなたのコメント
zh_tw: 你的評論

source: Waiting for peer reviews
ja_jp: 他の受講者のレビュー待ち
zh_tw: 等待同儕觀摩

source: Peer
ja_jp: 他の受講者
zh_tw: 同儕

source: You must submit a response before you can perform a peer assessment.
ja_jp: ピア・アセスメントを実施する前に解答を提出してください。
zh_tw: 您必須先送出答案才能開始進行同儕互評。

source: Your peer assessment could not be submitted.
ja_jp: ピア・アセスメントを提出できませんでした。
zh_tw: 無法送出您的同儕評量。

source: Could not update workflow status.
ja_jp: ワークフローステータスを更新できませんでした。
zh_tw: 無法更新工作流程狀態。

source: Could not load peer assessment.
ja_jp: ピア・アセスメントを読み込めませんでした。
zh_tw: 無法載入同儕評量。

source: '{date}' is an invalid date format. Make sure the date is formatted as YYYY-MM-DDTHH:MM:SS.
ja_jp: '{date}' は無効な日付フォーマットです。 YYYY-MM-DDTHH:MM:SS のフォーマットで記述してください。
zh_tw: '{date}'不是一個合法的日期格式，請確定您使用 YYYY-MM-DDTHH:MM:SS 的標準日期格式。

source: '{date}' must be a date string or datetime
ja_jp: '{date}' は日付の文字列または日時でなければいけません
zh_tw: '{date}' 必須是個日期字串或是datetime型態

source: This step's start date '{start}' cannot be earlier than the previous step's start date '{prev}'.
ja_jp: このステップの開始日 '{start}' は前のステップの開始日 '{prev}' よりも後でなければいけません。
zh_tw: 此步驟的起始時間 '{start}' 不能早於前一步驟的起始時間 '{prev}'。

source: This step's due date '{due}' cannot be later than the next step's due date '{prev}'.
ja_jp: このステップの締切 '{due}' は次のステップの締切 '{prev}' より前でなければいけません。
zh_tw: 此步驟的截止時間 '{due}' 不能早於前一步驟的截止時間 '{prev}'。

source: The start date '{start}' cannot be later than the due date '{due}'
ja_jp: 開始日 '{start}' は締切 '{due}' より前でなければいけません
zh_tw: 起始時間 '{start}' 不能晚於截止時間 '{due}'

source: You must submit a response before you can perform a self-assessment.
ja_jp: セルフ・アセスメントを行う前に、解答を提出してください。
zh_tw: 您必須先送出答案才能開始進行自我評量。

source: Your self assessment could not be submitted.
ja_jp: あなたのセルフ・アセスメントは提出できませんでした。
zh_tw: 無法送出您的自我評量。

source: You do not have permission to schedule training
ja_jp: トレーニングをスケジューリングする権限がありません
zh_tw: 您沒有權限排序訓練

source: You do not have permission to reschedule tasks.
ja_jp: タスクの再スケジューリングをする権限がありません。
zh_tw: 您沒有權限重新排序任務。

source: Training scheduled with new Workflow UUID: {uuid}
zh_tw: 訓練正以新的工作流程 UUID：{uuid} 排序

source: An error occurred scheduling classifier training: {error}
zh_tw: 排序分類訓練時發生錯誤：{error}

source: All AI tasks associated with this item have been rescheduled successfully.
zh_tw: 已經成功重新排程所有關聯於此項目的 AI 工作。

source: An error occurred while rescheduling tasks: {}
zh_tw: 重新排程工作時發生錯誤：{}

source: Please enter valid reason to remove the submission.
ja_jp: 提出物を削除する正当な理由を入力してください。
zh_tw: 請輸入有效的原因來移除這個提交。

source: You Must Complete the Steps Above to View Your Grade
ja_jp: 成績を見るには、上のステップを完了させてください。
zh_tw: 您必須完成以上這些步驟才能查看您的分數

source: Missing options_selected key in request
ja_jp: option_selected キーがありません
zh_tw: 需求中缺少了options_selected的值

source: options_selected must be a dictionary
ja_jp: option_selectedはディクショナリでなければいけません
zh_tw: options_selected 的值必須是個目錄

source: Your scores could not be checked.
ja_jp: あなたの得点は確認できませんでした。
zh_tw: 無法檢查您的分數。

source: Error updating XBlock configuration
ja_jp: XBlock設定の更新エラー
zh_tw: 更新XBlock設定的錯誤

source: Validation error: {error}
ja_jp: 認証エラー: {error}
zh_tw: 驗證錯誤：{error}

source: Successfully updated OpenAssessment XBlock
ja_jp: OpenAssessment XBlockの更新完了
zh_tw: 成功更新 OpenAssessment XBlock

source: "submission" required to submit answer.
ja_jp: "提出"には解答の提出が必要です。
zh_tw: "submission"需要提交答案

source: To submit a response, view this component in Preview or Live mode.
ja_jp: 解答を提出するには、このコンポーネントをプレビューまたはライブモードで表示してください。
zh_tw: 為了送出您的回應，請於 "預覽" 或是 "線上模式" 檢視此組件。

source: Multiple submissions are not allowed.
ja_jp: 複数回の提出は許可されていません。
zh_tw: 不允許同時多個送出。

source: API returned unclassified exception.
ja_jp: APIが分類されていない例外を返しました。
zh_tw: API 回應了一個非典型的例外。

source: This response could not be saved.
ja_jp: この解答を保存することができませんでした。
zh_tw: 這個作答無法儲存。

source: This response was not submitted.
ja_jp: この解答は提出されませんでした。
zh_tw: 這個答案並被未提交。

source: There was an error uploading your file.
ja_jp: ファイルのアップロード時にエラーが発生しました。
zh_tw: 在上傳您的檔案時發生了一個錯誤。

source: File type is not allowed.
zh_tw: 檔案類型是不允許的。

source: Error retrieving upload URL.
ja_jp: アップロードURLの取得エラー。
zh_tw: 檢索上傳網址錯誤。

source: This response has been saved but not submitted.
ja_jp: この解答は一時保存されていますが、提出されていません。
zh_tw: 這一份作答已經儲存了，但仍未提交。

source: This response has not been saved.
ja_jp: この解答は保存されていません。
zh_tw: 這一個作答還沒有被儲存。

source: This problem must include at least one assessment.
ja_jp: この問題はアセスメントを１つ以上含む必要があります。
zh_tw: 問題中必須至少包含一個評量。

source: The assessment order you selected is invalid.
ja_jp: あなたが選択したアセスメントの順序は正しくありません。
zh_tw: 您選擇的評分順序是無效的。

source: In peer assessment, the "Must Grade" value must be a positive integer.
ja_jp: ピア・アセスメントの"必要評価数"は整数でなければいけません。
zh_tw: 在同儕互評中，"必需評分數"的值必須是個正整數。

source: In peer assessment, the "Graded By" value must be a positive integer.
ja_jp: ピア・アセスメントの"被評価数"は整数でなければいけません。
zh_tw: 在同儕互評中，"被評分數"的值必須是個正整數。

source: In peer assessment, the "Must Grade" value must be greater than or equal to the "Graded By" value.
ja_jp: ピア・アセスメントの"必要評価数"は、"被評価数"と同数あるいはより大きい値でなければいけません。
zh_tw: 在同儕互評中，"需評分數"的值必須大於等於"被評分數"的值。

source: You must provide at least one example response for learner training.
ja_jp: 受講者用トレーニングの解答例が少なくとも１つ必要です。
zh_tw: 您必須提供學習者至少一個評分訓練的練習。

source: Each example response for learner training must be unique.
ja_jp: 受講者用トレーニングの解答例はオリジナルでなければいけません。
zh_tw: 每一個評分練習範例回應一定是唯一的。

source: The "algorithm_id" value must be set to "ease" or "fake"
zh_tw: "algorithm_id" 的值必須是 "ease" 或 "fake"

source: The number of assessments cannot be changed after the problem has been released.
ja_jp: 問題が公開された後に、アセスメントの数を変更することはできません。
zh_tw: 問題的評分步驟數量不能再問題釋出後再做修改。

source: The assessment type cannot be changed after the problem has been released.
ja_jp: 問題が公開された後に、アセスメントの種類を変更することはできません。
zh_tw: 問題釋出後您不能再修改評量類別。

source: This rubric definition is not valid.
ja_jp: このルーブリック設定は有効ではありません。
zh_tw: 此評分準則定義並不是有效的。

source: Criteria duplicate name(s): {duplicates}
zh_tw: 評分標準名稱(criteria name)重複：{duplicates}

source: Options in '{criterion}' have duplicate name(s): {duplicates}
ja_jp: '{criterion}'の選択肢の名前(複数の場合あり)が重複しています: {duplicates}
zh_tw: '{criterion}' 中的評分選項有重複的名稱name(s)：{duplicates}

source: Criteria with no options must require written feedback.
ja_jp: 選択肢のない評価基準ではフィードバックの記入が必要です。
zh_tw: 無評分選項之評分標準務必請填寫作答。

source: Example-based assessments cannot have duplicate point values.
zh_tw: 以範例為基礎的評量不能設定重複的分數。

source: Prompts cannot be created or deleted after a problem is released.
ja_jp: 問題が公開された後は問題を作成したり削除したりすることはできません。
zh_tw: 釋出問題後，題目不能再被建立或刪除。

source: The number of criteria cannot be changed after a problem is released.
ja_jp: 課題公開後、評価基準数は変更できません。
zh_tw: 問題釋出後您將不能再修改評分標準的數量。

source: Criteria names cannot be changed after a problem is released
ja_jp: 課題公開後、評価基準名は変更できません。
zh_tw: 問題釋出後您不能再修改評量標準名稱

source: The number of options cannot be changed after a problem is released.
ja_jp: 課題公開後は選択肢の数を変更することができません。
zh_tw: 問題釋出後您將不能再修改選項的數量。

source: Point values cannot be changed after a problem is released.
ja_jp: 課題公開後、点数は変更できません。
zh_tw: 問題釋出後您不能再修改分數值。

source: Learner training and example-based assessments must have at least one training example.
zh_tw: 評分訓練和以問題為基礎的評量至少須有一個練習範例

source: Leaderboard number is invalid.
ja_jp: リーダーボードの数が無効です。
zh_tw: 排行榜上的數字是無效的。

source: The submission format is invalid.
ja_jp: 提出フォーマットが無効です。
zh_tw: 提交格式是無效的。

source: The display name for this component.
ja_jp: 本コンポーネントの表示名

source: Text Response
ja_jp: テキスト解答

source: Specify whether learners must include a text based response to this problem's prompt.
ja_jp: 受講者がこの問題に対してテキストベースの解答をしなければならないか否かを指定してください。

source: File Uploads Response
ja_jp: ファイルをアップロードする解答

source: Specify whether learners are able to upload files as a part of their response.
ja_jp: 解答の一部としてファイルをアップロードできるか否かを設定します。

source: File Upload Types
ja_jp: アップロードファイルの種類

source: PDF or Image Files
ja_jp: PDFまたは画像ファイル

source: Image Files
ja_jp: 画像ファイル

source: %(assessment_title)s - %(points)s point
ja_jp: %(assessment_title)s - %(points)s 点

source: %(points_earned)s out of %(points_possible)s
ja_jp: %(points_possible)s点中%(points_earned)s点

source: %(points_earned)s out of %(points_possible)s
ja_jp: %(points_possible)s点中%(points_earned)s点

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Provide feedback on peer assessments
ja_jp: ピア・アセスメントのフィードバックを入力

source: Select the statements below that best reflect your experience with peer assessments.
ja_jp: ピア・アセスメントでのあなたの体験に最もあてはまるものを選択してください。

source: You have completed your steps in the assignment, but some assessments still need to be done on your response. When the assessments of your response are complete, you will see feedback from everyone who assessed your response, and you will receive your final grade.
ja_jp: 課題は終了しましたが、解答の評価はこれからです。評価が終了すると、あなたの解答を評価した全員からのフィードバックを見ることができ、最終成績を受け取ることができます。

source: Grade Available Responses
ja_jp: 採点済解答

source: Grade Available Responses is unavailable. This item is not configured for Staff Assessment.
ja_jp: 採点済解答は見ることができません。この項目にはスタッフ・アセスメントが設定されていません。

source: Please wait
ja_jp: お待ちください

source: Your peer's response to the prompt above
ja_jp: 上記の問題に対する他の受講者の解答

source: This task is not yet available. Check back to complete the assignment once this section has opened.
ja_jp: このタスクはまだできません。このセクションが開いたら、戻ってきて課題を完了させてください。

source: This assignment has closed. One or more deadlines for this assignment have passed. You will receive an incomplete grade for this assignment.
ja_jp: この課題は終了しました。課題の締切日が過ぎています。この課題の成績は未完了となります。

source: You have completed this assignment. Your final grade will be available when the assessments of your response are complete.
ja_jp: 課題を完了しました。解答の評価が完了すると最終成績を見ることができます。

source: You have completed this assignment. Review your grade and your assessment details.
ja_jp: 課題を完了しました。成績と評価の詳細を確認しましょう。

source: This assignment is in progress. Learner training will close soon. Complete the learner training step to move on.
ja_jp: この課題は進行中です。受講者用トレーニングはまもなく閉じられます。トレーニングステップを完了して、次へ進みましょう。

source: This assignment is in progress. Complete the learner training step to move on.
ja_jp: この課題は進行中です。受講者用トレーニングステップを完了して、次へ進みましょう。

source: This assignment is in progress. Check back later when the assessment period has started.
ja_jp: この課題は進行中です。評価期間が始まったら、また戻ってきてください。

source: %(start_strong)sThis assignment is in progress. The self assessment step will close soon.%(end_strong)s You still need to complete the %(start_link)sself assessment%(end_link)s step.
ja_jp: %(start_strong)sこの課題は進行中です。セルフ・アセスメントステップはまもなく閉じられます。%(end_strong)s %(start_link)sセルフ・アセスメント%(end_link)sステップを完了させてください。

source: This assignment is in progress. You still need to complete the %(start_link)sself assessment%(end_link)s step.
ja_jp: この課題は進行中です。%(start_link)sセルフ・アセスメント%(end_link)sステップを完了させてください。

source: This assignment is in progress.%(start_strong)sThe peer assessment step will close soon.%(end_strong)s All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses. You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ja_jp: この課題は進行中です。%(start_strong)sピア・アセスメントステップはまもなく閉じられます。%(end_strong)s 提出済の他の受講者の解答の評価はすべて完了しました。後ほど戻ってきて、さらに解答が提出されていないかどうか確認してください。 %(start_link)sピア・アセスメント%(end_link)sステップを完了させてください。

source: This assignment is in progress. All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses. You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ja_jp: この課題は進行中です。提出済の他の受講者の解答の評価はすべて完了しました。後ほど、更に解答が提出されていないかどうか確認してください。 引き続き%(start_link)sピア・アセスメント%(end_link)sステップを完了させてください。

source: This assignment is in progress. %(start_strong)sThe peer assessment step will close soon.%(end_strong)s You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ja_jp: この課題は進行中です。%(start_strong)sピア・アセスメントステップはまもなく閉じられます。%(end_strong)s引き続き %(start_link)sピア・アセスメント%(end_link)sステップを完了させてください。

source: This assignment is in progress. You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ja_jp: この課題は進行中です。引き続き%(start_link)sピア・アセスメント%(end_link)sステップを完了させてください。

source: Assignment submissions will close soon. To receive a grade, first provide a response to the prompt, then complete the steps below the %(start_tag)sYour Response%(end_tag)s field.
ja_jp: 課題の提出期限が迫っています。成績を受け取るためには、問題の解答を提出し、%(start_tag)sあなたの解答%(end_tag)s欄の下のステップを完了してください。

source: This assignment has several steps. In the first step, you'll provide a response to the prompt. The other steps appear below the %(start_tag)sYour Response%(end_tag)s field.
ja_jp: この課題にはいくつかのステップがあります。１つ目のステップでは問題の解答を提出します。 その後、次のステップが%(start_tag)sあなたの解答%(end_tag)s欄の下に表示されます。

source: This assignment has several steps. In the first step, you'll provide a response to the prompt. The other steps appear below the Your Response field.
ja_jp: この課題にはいくつかのステップがあります。１つ目のステップでは問題の解答を提出します。その後、次のステップがあなたの解答欄の下に表示されます。

source: Click to preview your submission in LaTeX.
ja_jp: LaTexで提出したものをプレビューするにはクリックしてください。

source: The question for this section
ja_jp: このセクションの質問

source: View the files associated with this submission:
ja_jp: この提出に関連するファイルを見る:

source: Caution: These files were uploaded by another course learner and have not been verified, screened, approved, reviewed, or endorsed by the site administrator. If you access the files, you do so at your own risk.)
ja_jp: 注意: これらのファイルは別の講座の受講者によってアップロードされ、サイト管理者による認証、保護、承認、審査、推奨はされていません。ファイルにアクセスする場合は、ご自身の責任でお願いします。)

source: Associated Files
ja_jp: 関連ファイル

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer complete peer assessments or continue with this assignment, and you will receive a grade of Incomplete.
ja_jp: このステップは締切を過ぎたため、閉じられています。今後はピア・アセスメントをしたり、この課題を継続することはできません。あなたの成績は'未完了'となります。

source: All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses.
ja_jp: 提出済の他の受講者の解答を全て評価しました。後ほど、更に解答が提出されていないかどうか確認してください。

source: In Progress (%(review_number)s of %(num_must_grade)s)
ja_jp: 進行中 ( %(num_must_grade)s回中%(review_number)s回)

source: All available peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses. You will receive your grade after you've completed all the steps for this problem and your peers have assessed your response.
ja_jp: 他の受講者の提出済の解答を全て評価しました。後ほど、更に解答が提出されていないかどうか確認してください。この課題の全ステップを完了し、他の受講者があなたの解答を評価すると、成績を受け取ることができます。

source: Enter your response to the prompt.
ja_jp: 問題に対するあなたの解答を入力してください。

source: The prompt for this section
ja_jp: このセクションの問題

source: Enter your response to the prompt above.
ja_jp: 上の問題に対するあなたの解答を入力してください。

source: We could not upload files
ja_jp: ファイルをアップロードできませんでした

source: Upload files
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Your submission was cancelled.
ja_jp: 提出がキャンセルされました。

source: Your submission was cancelled on %(removed_datetime)s
ja_jp: %(removed_datetime)sに提出がキャンセルされました

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer submit a response or continue with this problem, and you will receive a grade of Incomplete. If you saved but did not submit a response, the response appears in the course records.
ja_jp: このステップは締切を過ぎたため、閉じられています。今後は解答を提出したり、問題を継続することはできません。あなたの成績は'未完了'となります。解答を保存したのみで提出されなかった場合、解答は講座レコードに表示されます。

source: Your response
ja_jp: あなたの解答

source: Your Uploaded Files
ja_jp: アップロードしたファイル

source: Your response has been submitted. You will receive your grade after all steps are complete and your response is fully assessed.
ja_jp: 解答が提出されました。全ステップを終了し、あなたの解答の評価が完了すると、成績を受け取ることができるようになります。

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer complete a self assessment or continue with this assignment, and you will receive a grade of Incomplete.
ja_jp: このステップは締切を過ぎたため、閉じられています。今後はセルフ・アセスメントをしたり、この課題を継続することはできません。あなたの成績は'未完了'となります。

source: Staff Grade
ja_jp: スタッフによる採点

source: Active Learners in Step
ja_jp: 各ステップにおけるアクティブな受講者数

source: Give this learner a grade using the problem's rubric.
ja_jp: 問題のルーブリックを使用して、この受講者の採点をしてください。

source: The learner's response to the prompt above
ja_jp: 上の問題に対する受講者の解答

source: %(ungraded)s Available and %(in_progress)s Checked Out
ja_jp: %(ungraded)s件可能で%(in_progress)s件チェックアウト済

source: Override this learner's current grade using the problem's rubric.
ja_jp: 問題のルーブリックを使用して、この受講者の現在の成績を無効にする。

source: Staff Assessment for This Learner
ja_jp: この受講者のスタッフ・アセスメント

source: Final grade: %(points_earned)s out of %(points_possible)s
ja_jp: 最終成績: %(points_possible)s点中%(points_earned)s点

source: Feedback Recorded
ja_jp: フィードバック記録済

source: The learner's submission has been removed from peer assessment. The learner receives a grade of zero unless you delete the learner's state for the problem to allow them to resubmit a response.
ja_jp: 受講者の提出物はピア・アセスメントから削除されました。あなたが実施内容をリセットして再提出を許可しない限り、この受講者は０点となります。

source: The response to the prompt above:
ja_jp: 上記の問題に対する解答:

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer continue with this assignment, and you will receive a grade of Incomplete.
ja_jp: このステップは締切を過ぎたため、閉じられています。今後この課題を継続することはできません。あなたの成績は'未完了'となります。

source: You must provide options selected in the assessment.
ja_jp: 評価で選択した選択肢を入力してください。

source: You must provide overall feedback in the assessment.
ja_jp: 全体のフィードバックを入力してください。

source: You must provide feedback for criteria in the assessment.
ja_jp: 評価基準に関するフィードバックを入力してください。

source: Staff Comments
ja_jp: スタッフのコメント

source: Peer Comments
ja_jp: 他の受講者のコメント

source: This feedback has already been submitted or the submission has been cancelled.
ja_jp: このフィードバックはすでに提出済み、あるいは提出物がキャンセルされています。

source: Submit your assessment and review another response
ja_jp: 評価を提出し、別の解答を見る

source: Submit your assessment and move to next step
ja_jp: 評価を提出し、次のステップへ進む

source: Submit your assessment and move to response #{response_number}
ja_jp: 評価を提出し、解答#{response_number}へ

source: You do not have permission to access the ORA staff area
ja_jp: ORAスタッフ情報へのアクセス権がありません

source: You do not have permission to access ORA learner information.
ja_jp: ORA受講者情報へのアクセス権がありません。

source: You do not have permission to access ORA staff grading.
ja_jp: ORAスタッフ採点へのアクセスがはありません。

source: Error getting learner information.
ja_jp: 受講者情報の取得エラー。

source: Error loading the checked out learner response.
ja_jp: チェックアウト済受講者の解答の読込エラー。

source: No other learner responses are available for grading at this time.
ja_jp: 現在、採点対象の他の受講者の解答はありません。

source: Error getting staff grade information.
ja_jp: スタッフ採点情報の取得エラー。

source: Error getting staff grade ungraded and checked out counts.
ja_jp: スタッフ採点の未採点およびチェックアウト済の数の取得エラー。

source: The learner submission has been removed from peer assessment. The learner receives a grade of zero unless you delete the learner's state for the problem to allow them to resubmit a response.
ja_jp: 受講者の提出物はピア・アセスメントから削除されました。あなたが実施内容をリセットして再提出を許可しない限り、この受講者は０点となります。

source: The submission ID of the submission being assessed was not found.
ja_jp: 評価中の提出物の提出物IDが見つかりませんでした。

source: Your staff assessment could not be submitted.
ja_jp: スタッフ・アセスメントが提出できませんでした。

source: Waiting for a Staff Grade
ja_jp: スタッフからの採点待ち

source: Check back later to see if a course staff member has assessed your response. You will receive your grade after the assessment is complete.
ja_jp: 後ほど、講座スタッフがあなたの解答を評価したかどうか確認してください。評価が終了すると成績を受け取ることができます。

source: Although a course staff member has assessed your response, you will receive your grade only after you have completed all the required steps of this problem.
ja_jp: 講座スタッフの評価は完了しましたが、成績を受け取ることができるのはこの問題に必要な全ステップを終了した後です。

source: Files descriptions were not submitted.
ja_jp: ファイルの詳細説明が提出されませんでした。

source: The "required" value must be true if staff assessment is the only step.
ja_jp: スタッフ・アセスメントのみ必要な場合、"必須"欄はtrueにしてください。

source: Learner training must have at least one training example.
ja_jp: 受講者用トレーニングには少なくとも1つ例が必要です。
